Panel telah memutuskan
bahwa kasus ini akan ditutup.
Dan Dr. Preesha,
skorsing Anda telah dicabut
dengan efek segera.  - Tunggu.
Sebelum Anda memberikan penilaian,
saya ingin mengatakan sesuatu.
Apa yang ingin Anda
katakan, Tuan Khurana?
Istri saya, Dr. Preesha,
menyatakan bahwa dia tidak bersalah.
Tapi dia tidak bersalah.
Dia menyembunyikan kebenaran
untuk membuktikan dia tidak bersalah.
Yang benar adalah
Preesha memberi Neerja obat
yang salah, bukan perawatnya.
'Beberapa jam yang lalu.'
Tolong Rudraksh.
Apakah kamu sudah selesai?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ya, kamu membuatku marah.
Sekarang Anda lihat apa yang akan saya lakukan.
Anda tidak sadar.
Dengar, jangan lakukan apa pun
yang nantinya akan
membuatmu malu.
Apa yang saya lakukan?
Aku adalah suami mu.
Tunggu saja dan lihat apa yang
aku lakukan padamu sekarang.
Wow!
Wajah dan ekspresi yang luar biasa.
Lihat ini.  Melihat wajahmu.
Wow!
Tujuan saya telah tercapai.
Sampah apa yang kamu bicarakan?
- Ya, aku sedang bicara sampah.
Saya sedang berbicara sampah.
Apa yang kamu pikirkan?  Bahwa
aku akan memaksakan diriku padamu?
Agar Anda dapat mengajukan kasus
terhadap saya dan
menodai citra saya lagi?
Saya tidak akan membiarkan
Anda memiliki kesempatan ini lagi.
Kamu sudah cukup
mempermainkan perasaanku.
Anda sudah cukup memanfaatkan saya.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini lagi.
Saya tidak ingin
tangan saya kotor.
Mengapa kamu menatapku?
Keluar dari ruanganku.  Keluar!
Keluar!
Ayo cepat.  - Ya.
Sangat bagus.
Setiap hari, Anda bersiap
tepat waktu untuk kelas Anda.
Anda membangunkan saya
pagi-pagi sekali.  Itulah mengapa.
Ngomong-ngomong, kapan
Rudra masuk kelasnya?
Begitu dia pulih sepenuhnya.
Buatlah tatanan rambut yang berbeda hari ini.
- Saaransh, mudah..
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu terluka?
Tidak, tidak terjadi apa-apa.
Aku mau melihat.
Perlihatkan pada saya.
Saaransh, tidak ada yang terjadi.
- Perlihatkan pada saya.
Saa..
Ya Tuhan!
Ini adalah cedera serius!
- Hei, Saaransh.  Ini bukan apa-apa..
Saaransh, tidak ada yang terjadi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan saya mengoleskan obatnya.
- Saaransh..
Tapi Bu, bagaimana ini bisa terjadi?
'Bagaimana aku harus memberitahumu?'
'Rudra telah melakukan ini.'
Saya tidak tahu bagaimana hal itu terjadi.
Seseorang memegang
tanganmu dengan sangat erat.
Anda merasakan sakitnya, bukan?
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Lihat betapa parahnya
dia telah menyakitimu.
Saaransh, kamu sudah mengoleskan obatnya kan?
- Ya.
Hal ini tidak menyakitkan lagi.
Saya baik-baik saja sekarang.
Bu, aku tahu ini sangat menyakitkan.
Tidak peduli seberapa keras Anda
mencoba, Anda tidak bisa berbohong.
'Ya, aku tidak bisa berbohong.'
'Tapi kenapa Rudra
tidak mempercayai hal ini?'
Rahul..
Sepertinya dia sedang mandi.
Ini saat yang tepat untuk
mengambil kuncinya.
Dimana kunci kecilnya?
Saya melihatnya di
gantungan kunci ini kemarin.
Apakah kamu sedang mencari sesuatu?
Apakah Anda mencari kunci?
Apa yang akan saya lakukan dengan kunci Anda?
SAYA..
Saya datang ke sini untuk
mengambil jubah Anda.
Aku perlu mencucinya.
Saat saya mengeluarkannya,
gantungan kuncinya jatuh.
Setahu saya, itu berasal
dari laundry kemarin sendiri.
Mengapa Anda ingin
mencucinya hari ini?
Kemarin sudah dicuci?
Ya.
Tapi itu menjadi sangat kotor.
Melihat.  Artinya, tidak
dicuci dengan benar.
Tidak masalah, saya akan
mengirimkannya untuk dicuci lagi, oke?
Tidak apa-apa.
Saya mengambil ini juga.
- Oke.  - Oke?
'Apakah kamu tahu apa yang
sedang dilakukan istrimu?'
'Apa yang dia lakukan?
- Dia berbicara dengan Preesha.'
'Dia berbicara dengan istri
musuhmu melalui telepon.'
Artinya, kecurigaan
Yuvraj benar.
Neerja membantu
Preesha secara diam-diam.
Neerja sangat
baik dan emosional.
Saya tidak.
Sebelum Neerja membantu Preesha
dan semua usahaku sia-sia
Saya harus melakukan sesuatu.
Apa yang harus saya lakukan?
Sampai saya mendapatkan tabnya
Saya tidak akan
bisa melihat videonya.
Apa yang harus saya lakukan?
Biarkan aku menelepon Neerja.
Izinkan saya bertanya padanya.
Halo, Neerja.
Apakah Anda memeriksa lacinya?
Apakah Anda sudah menemukan tabnya?
- Tidak, Preesha.
Saya tidak bisa membuka laci.
Ini terkunci.
Sebenarnya aku melihat kunci di
gantungan kunci Rahul tadi malam.
Tapi itu tidak ada di sana hari ini.
Apa!  - Ya, Preesha.
Saya yakin Rahul-lah
yang mengambil kuncinya.
Artinya, tabnya
ada di dalam laci.
Itu sebabnya dia tidak ingin
aku memegang kuncinya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Bagaimana cara Anda
mendapatkan tab tersebut?
Jangan khawatir, Preesha.
Saya akan membuat
kunci duplikat.
Saya menunggu sekarang.
Begitu Rahul keluar
Saya akan memanggil tukang kunci.
- Oke.
Tetapi berhati-hatilah.
- Selamat tinggal.
Neerja sedang mencoba.
Hanya Tuhan yang tahu apakah dia
akan menemukan tabnya atau tidak.
Pesan dari dewan rumah sakit?
'Dr.Preesha yang terhormat.  Kami
telah menyelesaikan penyelidikan'
'dan siap memberikan penilaian.'
'Kamu harus datang hari ini.'
Artinya, panitia dibentuk
oleh pengurus rumah sakit
telah menyelesaikan penyelidikannya.
Mereka akan memberikan
penilaian atas skorsing saya hari ini.
Tolong, Tuhan.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tolong jangan biarkan
hal buruk menimpaku.
Melayani masyarakat
sebagai dokter, profesi saya..
Ini adalah hidupku.
Tolong jangan sampai lisensi
saya dibatalkan.  Silakan.
Halo dokter.  - Halo.
Apa kabarmu?
Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Tidak, Dokter.
Suami saya kehilangan
pekerjaan karena pandemi ini.
Investigasi saya sedang berlangsung.
Saya belum menerima gaji saya.
Saya sedang menghadapi masalah yang sangat besar.
Jadilah kuat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dan kita akan mendapatkan
informasi bersih hari ini.
Kami tidak melakukan kesalahan
apa pun dengan sengaja.
Oleh karena itu, tidak ada hal buruk
yang akan terjadi pada kita, oke?
Anda berdua telah
dipanggil masuk.
Silakan datang.
Selamat pagi.
- Selamat pagi Pak.
Tolong duduk.
Dr Preesha, kami telah menyelidiki
kasus Anda secara menyeluruh.
Kami telah mencatat
pernyataan staf juga.
Kami juga melakukan penyelidikan
detail dengan Bapak dan Ibu Rahul Arora.
Setelah diselidiki,
menjadi jelas
bahwa perawatnya, bukan Anda,
yang memberikan obat yang salah.
Tapi kami juga mengetahui
bagaimana Anda
menyelamatkan nyawa
Ny. Arora dan anaknya.
Jadi, panel sudah memutuskan
bahwa kasus ini akan ditutup.
Dan Dr. Preesha,
skorsing Anda telah dicabut
dengan efek segera.  - Tunggu.
Sebelum Anda memberikan penilaian,
saya ingin mengatakan sesuatu.
Saya Rudraksh Khurana,
suami Dr. Preesha.
Saya minta maaf karena
mengganggu pertemuan Anda
tapi aku harus datang
ke sini untuk istriku.
'Untuk saya?  Untuk
apa Rudra datang ke sini?'
Preesha, saya di sini untuk
menghentikan Anda melakukan kejahatan.
Saya tidak ingin Anda menjalani
kehidupan yang memalukan.
Saya di sini untuk memenuhi
tugas saya sebagai manusia
yang baik dan warga negara
yang bertanggung jawab.
Apa yang ingin Anda
katakan, Tuan Khurana?
Saya ingin mengatakan
bahwa istri saya, Dr. Preesha,
menyatakan bahwa dia tidak bersalah.
Tapi dia tidak bersalah.
Dia menyembunyikan kebenaran
untuk membuktikan dia tidak bersalah.
Yang benar bukanlah perawatnya
tapi Preesha memberi
Neerja obat yang salah.
Rudraksh.
Apa yang kamu katakan?
- Preesha, kumohon.
Tolong jangan sembunyikan itu.
Anda mungkin bisa menipu mereka
tapi bisakah kamu
memaafkan dirimu sendiri?
Tolong izinkan saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya harap Anda menyadari
beratnya tuduhan yang Anda
tujukan kepada istri Anda.
Tahukah Anda konsekuensinya?
Dengar, yang aku tahu hanyalah aku
harus mengatakan yang sebenarnya.
Hanya itu saja.
Itu tidak benar.
- Memang benar, Preesha.  Dia.
Saya punya bukti.
Perawat, beritahu mereka
apa yang sebenarnya.
Siapa yang salah
memberikan obat pada Neerja?
Kamu, atau Preesha?
Tolong katakan yang sebenarnya.
Anda tidak perlu khawatir.
Saya disini.  Angkat bicara.
Bicaralah, perawat.  Jawab dia.
Perawat, Anda tidak perlu khawatir.
Saya disini.
Ceritakan pada mereka
apa yang terjadi hari itu.
Dr Preesha memiliki
banyak pasien hari itu.
Dr Preesha kelelahan, namun
dia memperhatikan mereka.
Itu sebabnya
Dr. Preesha meminta saya
untuk memberikan
obat kepada pasien.
Namun saat Bu Neerja
harus diberikan obatnya
suamiku menelepon
dan aku keluar, dan..
Dr Preesha memberikan
obatnya kepada Nona Neerja.
Omong kosong apa itu!
- Dengar, kamu tidak bisa mengancamnya di sini.
Obat yang salah.. - Preesha, katanya..
- Aku tidak melakukannya.
Anda memberinya obat yang salah.
Anda membuat kesalahan karena Anda
sedang berbicara dengan suami Anda.
Anda membuat kesalahan,
saya menyalahkan Anda
dan sekarang kamu berbohong?
Mengapa kau melakukan ini?
Saya tidak berbohong, Dr. Preesha.
Saya berbohong sebelumnya
bahwa akulah yang
salah memberikan obat.
Dan aku berbohong karena kamu memintaku melakukannya.
- Ya.
Kapan saya mengatakan itu?
Saya tidak melakukannya.  Dia berbohong.
Aku tidak..
- Dia bilang kalau aku menyalahkanku, dia akan membayarku.
Dan saya tidak akan kehilangan pekerjaan saya.
Tapi aku tidak bisa berbohong lagi.
Ini sepenuhnya salah
Dr. Preesha, bukan salahku.
Apa yang kamu katakan?  Aku..
- Preesha, tidak apa-apa.
Kebenaran akan
terungkap suatu hari nanti.
Mengapa Anda ingin
menghancurkan kehidupan orang
yang tidak bersalah demi
keuntungan Anda sendiri?
Ini adalah kebenarannya.
Anda pasti bertanya-tanya mengapa
saya melakukan ini terhadap istri saya.
Aku benci dia.
Tidak ada yang seperti itu.
Cinta dan benci tidak menjadi masalah
jika menyangkut kehidupan seseorang.
Dan jika seseorang mencoba
menghancurkan kehidupan seseorang,
dia pantas menerima hukuman,
tidak peduli siapa orangnya.
Preesha telah melakukan kejahatan.
Sebuah kejahatan besar.
Tugas saya adalah mengungkap kejahatan ini.
Sekarang terserah Anda untuk
memutuskan apa yang harus dilakukan.
Tapi saya meminta Anda untuk
mengambil keputusan yang menjadi contoh
bagi setiap dokter dan tidak ada
seorang pun yang melakukan hal ini.
Dr Preesha, kebenaran
yang dikatakan suamimu
membuktikan bahwa Anda tidak
bertanggung jawab dan melakukan kesalahan.
Oleh karena itu, penangguhan
Anda berubah menjadi penghentian.
Anda dipecat dari rumah
sakit ini dengan segera.
Selain itu, izin medis
Anda juga akan dibatalkan.
Anda tidak dapat melakukan
praktik kedokteran di tempat lain.
Perawat, Anda membantu
Dr. Preesha dalam hal ini.
Oleh karena itu, Anda juga
dipecat dari rumah sakit ini.
Dr.
Hai.
- Terima kasih telah menyelamatkan hidup kami, Dokter.
Terima kasih kembali.  Anda tidak
perlu berterima kasih kepada saya.
Dr.
Terima kasih, Dr. Preesha, karena telah
memberikan kehidupan baru pada bayi kami.
Anda adalah Tuhan bagi kami.
Halo, Dr.Preesha.
Apa yang terjadi dengan kasus Anda?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu salah memberikan
obat, aku tidak.
Lalu kenapa kamu menyalahkanku?
Apa yang Anda peroleh dari ini?
Anda juga kehilangan pekerjaan.
Apa katamu?
Bahwa Anda sedang menghadapi masalah?
Kemana kamu akan membawa
uang itu mulai sekarang?
Siapa yang akan membayarmu?
- Saya akan.
Saya akan membayarnya dengan baik
bahwa dia tidak
perlu bekerja lagi.
Ambil ini.
Saya pikir Anda pasti
sudah mengerti sekarang
bahwa apa pun yang terjadi
di dalam adalah rencanaku.
Saya memintanya untuk berbohong dan
menyalahkan Anda sehingga Anda dihukum.
Dan dia melakukan hal itu.
Ini adalah harga untuk itu.
Preesha, aku butuh uang, dan dia..
- Tidak apa-apa.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Semua orang egois di sini.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tidak apa-apa, kamu tidak salah.
Tolong ambil ini.
Bagaimana itu?
Bagaimana perasaan Anda
melihat kebenaran terbukti bohong?
Itu menghancurkan hatimu, bukan?
Itu menyakitkan.
Rasanya semuanya sudah berakhir.
Semuanya berakhir.
Hidup sudah berakhir.
Anda tidak ingin tertawa atau menangis.
Semuanya sudah selesai.
Anda menyukai
profesi Anda, bukan?
Menjadi dokter adalah hidup Anda.
Cintamu, hidupmu,
semuanya sudah berakhir.
Sekarang kamu akan
dihukum juga, Preesha.
Anda akan menderita setiap saat.
Menyukai..
Simpan air matamu.
Kehancuranmu baru saja dimulai.
Aku belum membuatmu
lebih menderita.
Kamu akan mati setiap hari, Preesha.
Anda akan menderita setiap hari.
Saya berjanji.
'Kamu mengajari Rudra
untuk membenci Preesha, tapi'
'dia masih tidak bisa meninggalkannya.
Anda mengerti?'
'Beri aku videonya.'
'Saya akan menunjukkan videonya
kepada keluarga, dan kemudian Preesha..'
'TIDAK.'
'Apa yang terjadi, Ayah?
Kenapa kamu tiba-tiba menelepon?'
'Ahana menelpon.
Dia ingin menunjukkan sesuatu pada kita.'
'Ada apa, Kakak Ipar?'
'Sebenarnya, ini berisi
video yang sangat penting.'
'Bisakah kamu
mengekstrak data di sini?'
'Bu, kalau berisi data,
ibu akan mendapatkannya.'
'Saya akan menemukan percakapan
sebenarnya Preesha dengan Rahul.'